Andai 'Ku Punya Banyak Lidah
~*~
1. Andai 'ku punya banyak lidah dan punya suara yang besar,
akan kugubah madah indah dan 'ku menyanyi bergemar memuji
kasih Allahku yang dicurahkan padaku.
~*~
2. Janganlah diam, hai jiwaku, dan kau, ragaku, bangunlah!
Nyatakanlah kegemaranmu atas berkat, anugerah, kar'na selama
Hidupku akan kupuji Allahku.
~*~
3. Hai rimba raya, hai belukar, desaukan kegiranganmu. Hai margasatwa
sekalian, marilah, padu suaramu dengan gitaku  yang gemar
memuji Yang Mahabesar.
~*~