Adalah Seorang Menaburkan Benih
~*~
1. Adalah seorang menaburkan benih.
Jatuh benih di jalan dan burung memakannya.
Firman itu baik, benih kasih bagimu,
dan orang yang menolak binasa s’lamanya.
~*~
2. Di tempat berbatu benih tak berkembang.
Layu kekeringan, tiada akarnya.
Firman yang ditabur di hati yang bebal,
di dalam pencobaan tiada dayanya.
~*~
3. Di semak berduri terhimpit tumbuhnya.
Tak dapat berbuah, tiada gunanya.
Firman dalam hati tak ada buahnya,
oleh rasa kuatir dan nikmat dunia.
~*~
4. Dan benih ditabur di tanah yang gembur,
tumbuh dan berbunga, berganda buahnya.
Firman yang ditabur di hati yang gembur
pasti akan berbuah, berlimpah hasilnya.
~*~