Patut Segenap Yang Ada
~*~
1. Patut segenap yang ada diam dan sujud sembah,
mengosongkan pikirannya dari barang dunia,
kar’na Tuhan sungguh hadir, patut dipermulia.
~*~
2. Maha raja alam raya, lahir dari Maria, –
Tuhan yang telah menjadi serendah manusia,
bagai Roti yang sorgawi, memberikan diriNya.
~*~
3. Malak mengiringi Dia, Putra Allah yang esa,
Cah’-ya dari Cah’-ya murni hadir dalam dunia.
Kuasa Iblis harus mundur, kegelapan pun enyah.
~*~
4. Serafim menutup wajah, kerubim sujud sembah,
sungkem dihadapan Dia dan menyanyi tak lelah:
Haleluya, Haleluya, Tuhan Maha mulia!
~*~