Rombongan Hewan Mencari Bayi
~*~
1. Rombongan hewan menuju kota dimalam kelam, mengikut gembala.
Berbaur suara mencari Bayi yang dib’ritakan bala sorgawi.
Domba bertanya: Manakah bayinya? (bee bee)
Ayam berkokok: Kami mencari. (kuruyuuk)
Sapi menyusul: (boo boo) Dia Jurus’lamat dunia.
~*~
2. Didalam kandang yang sederhana terlihat tenang Maria dan Yusuf.
Dalam palungan ada Sang Bayi. Semua hewan tunduk kepala.
Domba gembira: inilah Dia! (bee bee)
Ayam bahagia: Yesus namanya. (kuruyuuk) (kuruyuuk)
Hewan bernyanyi: Yesus, Yesus, Dia Jurus’lamat dunia.
~*~